Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
VICTIM
पीड़ित
Here's the wine bottle.
यह शराब की बोतल है।
Harder.
और जोर से।
Again.
दोबारा।
It's not looking good.
यह अच्छा नहीं लग रहा है.
If you go on like this,
यदि आप इसी तरह चलते रहेंगे,
you'll never get to see your daughter again.
आप अपनी बेटी को फिर कभी नहीं देख पाएंगे ।
But…
लेकिन…
what if your husband had provoked it?
क्या होगा यदि आपके पति ने इसे उकसाया हो?
What if you acted in self-defense,
यदि आपने आत्मरक्षा में कार्य किया तो क्या होगा?
and it was unintentional manslaughter?
और यह अनजाने में की गई हत्या थी?
You'll likely get eight years with mitigation.
आपको संभवतः शमन के साथ आठ वर्ष की सजा मिलेगी ।
If you become a model inmate, you might get out in about five years.
यदि आप एक आदर्श कैदी बन जाते हैं, तो आप लगभग पांच वर्षों में बाहर आ सकते हैं।
It'll also save you from moral backlash.
यह आपको नैतिक प्रतिक्रिया से भी बचाएगा।
Most importantly, when your daughter gets older,
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि जब आपकी बेटी बड़ी हो जाती है,
she'll come to understand you.
वह तुम्हें समझ जायेगी.
Harder.
और जोर से।
Seriously?
गंभीरता से?
-Let's turn it around. -Shall I turn it?
-चलो इसे घुमा दें। -क्या मैं इसे घुमा दूं?
Face the mannequin,
पुतले का सामना करो,
and stab it six times.
और उस पर छः बार वार किया।
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
Don't close your eyes.
अपनी आँखें बंद मत करो.
It wasn't me.
यह मैं नहीं था.
I didn't kill him.
मैंने उसे नहीं मारा.
Please help me.
कृपया मेरी मदद करें।
-Go back. -Please believe me.
-वापस जाओ. -कृपया मेरा विश्वास करो.
How could I kill my husband?
मैं अपने पति को कैसे मार सकती हूं?
-Go back now. -I didn't.
-अब वापस जाओ. -मैं नहीं गया.
Please believe me just this once.
कृपया एक बार मुझ पर विश्वास करें।
-Please, just once. -Hold this.
-कृपया, बस एक बार। -इसे पकड़ो।
Please help me.
कृपया मेरी मदद करें।
Please believe me. I'm begging you.
कृपया मुझ पर विश्वास करें। मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
Ms. An, if you didn't commit the crime,
सुश्री आन, यदि आपने अपराध नहीं किया है,
you normally wouldn't agree to reenact it.
आप आमतौर पर इसे पुनः अभिनीत करने के लिए सहमत नहीं होंगे।
Why would you show up for the reenactment, only to deny it?
आप पुनः अभिनय देखने क्यों आए, केवल उसे अस्वीकार करने के लिए?
Because I didn't do it.
क्योंकि मैंने ऐसा नहीं किया.
Ms. An.
सुश्री एन.
If I admit to it, then to my daughter, I'd be her dad's killer.
अगर मैं यह बात स्वीकार कर लूं तो मेरी बेटी के लिए मैं उसके पिता का हत्यारा हो जाऊंगा।
That can't happen.
ऐसा नहीं हो सकता.
I can't say I killed him when I didn't.
मैं यह नहीं कह सकता कि मैंने उसे मारा, जबकि मैंने ऐसा किया ही नहीं।
Your Honor, please find out the truth in this trial.
माननीय न्यायाधीश, कृपया इस मुकदमे में सच्चाई का पता लगाएं।
Order in the court.
न्यायालय में आदेश.
Silence!
मौन!
Ms. An,
सुश्री अन,
are you denying the charges?
क्या आप आरोपों से इनकार कर रहे हैं?
What are your thoughts on today's verdict?
आज के फैसले पर आपके क्या विचार हैं?
I believe the outcome was both natural and lawful.
मेरा मानना ​​है कि परिणाम स्वाभाविक और वैध दोनों था।
More than the victory itself,
जीत से भी अधिक,
what matters is that justice was served.
महत्वपूर्ण बात यह है कि न्याय हुआ।
LIFE IMPRISONMENT FOR TEACHER "A"
शिक्षक "ए" को आजीवन कारावास
There's actually nothing to celebrate when the victim can't be brought back.
जब पीड़ित को वापस नहीं लाया जा सकता तो वास्तव में जश्न मनाने की कोई बात नहीं है ।
But the defendant will pay for her crimes in prison for life.
लेकिन प्रतिवादी को अपने अपराधों की सजा आजीवन कारावास में भुगतनी पड़ेगी।
Do you expect the defense to appeal?
क्या आपको उम्मीद है कि बचाव पक्ष अपील करेगा?
That would be up to them.
यह उन पर निर्भर होगा.
But it won't change anything.
लेकिन इससे कुछ भी नहीं बदलेगा.
We're going in now.
हम अब अंदर जा रहे हैं.
Going up.
ऊपर जा रहा है।
I worked as a dental assistant at their clinic for a year.
मैंने एक वर्ष तक उनके क्लिनिक में दंत सहायक के रूप में काम किया ।
Throughout the year, they lorded over me like it was second nature.
पूरे वर्ष भर वे मुझ पर ऐसे हावी रहे जैसे यह उनका स्वभाव हो।
They'd called me over that day, too,
उन्होंने मुझे उस दिन भी बुलाया था,
and bossed me around like I was their maid.
और मुझ पर ऐसे हुक्म चलाते थे जैसे मैं उनकी नौकरानी हूँ।
Why make me prepare a special meal for their birthday?
मुझे उनके जन्मदिन के लिए विशेष भोजन क्यों तैयार करना ?
Is that why you killed them so brutally?
क्या इसीलिए तुमने उन्हें इतनी बेरहमी से मार डाला?
And the drug? Did you come prepared with it?
और दवा? क्या आप उसे लेकर पहले से तैयार होकर आए थे?
I'd been carrying it in my bag for a long time,
मैं इसे काफी समय से अपने बैग में रख रहा था,
thinking I'd kill those annoying, obnoxious jerks
सोच रहा था कि मैं उन परेशान करने वाले, घृणित बेवकूफों को मार डालूँगा
if the opportunity came.
यदि अवसर आया.
We also found a surgical scalpel in your bag.
हमें आपके बैग में एक सर्जिकल स्केलपेल भी मिला।
Did you always carry that around too?
क्या आप भी इसे हमेशा अपने साथ रखते थे?
Was that also meant for the couple?
क्या यह भी उस जोड़े के लिए था?
No.
नहीं।
That's for self-defense.
यह आत्मरक्षा के लिए है।
The world is a dangerous place.
दुनिया एक खतरनाक जगह है.
Have you ever used it to hurt someone else?
क्या आपने कभी इसका प्रयोग किसी अन्य को चोट पहुंचाने के लिए किया है?
No.
नहीं।
Not yet.
अभी तक नहीं।
"Not yet"?
"अभी तक नहीं"?
What about your fingerprints? What happened to them?
आपके उंगलियों के निशानों का क्या हुआ?
This is from handling chemicals at the clinic last year.
यह पिछले वर्ष क्लिनिक में रसायनों के प्रयोग से संबंधित है।
When I peel them off like this,
जब मैं उन्हें इस तरह छीलता हूँ,
it feels good.
यह अच्छा लग रहा है।
It doesn't feel like my own skin.
यह मेरी अपनी त्वचा जैसी नहीं लगती।
So that's why you've left them like that?
तो क्या इसीलिए आपने उन्हें ऐसे ही छोड़ दिया?
These might be useful to you, detectives.
जासूसों, ये आपके लिए उपयोगी हो सकते हैं।
But not so much for me.
लेकिन मेरे लिए इतना नहीं.
Hey.
अरे।
You think this is funny?
तुम्हें यह हास्यास्पद लगता है?
By the way,
वैसे,
could I get something to drink?
क्या मुझे कुछ पीने को मिलेगा?
-You fucking-- -Hey!
-तुम कमबख्त-- -अरे!
What kind of drink? Coffee or green tea?
कैसा पेय? कॉफ़ी या ग्रीन टी?
Coffee, please.
कॉफी, कृपया.
No cream or sugar.
कोई क्रीम या चीनी नहीं.
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Detective Bae, coffee, please.
जासूस बे, कॉफी, कृपया।
-Without cream or sugar. -Sure.
-बिना क्रीम या चीनी के। -ज़रूर।
You did well.
आपने अच्छा किया।
How much longer do we have to treat her like a human?
हमें कब तक उसके साथ एक इंसान की तरह व्यवहार करना होगा?
You held it in. Good.
तुमने इसे रोक लिया। अच्छा।
What do you make of her?
आप उसके बारे में क्या सोचते हैं?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
It's hard to tell.
यह बताना कठिन है.
Hard to tell what?
क्या कहना मुश्किल है?
She's just a crazy bitch.
वह तो एक पागल कुतिया है।
-Thank you. -No problem.
-धन्यवाद. -कोई बात नहीं.
Dr. Lee, thank you for coming.
डॉ. ली, आने के लिए धन्यवाद।
-Hello, sir. -Seriously? This late?
-नमस्ते सर। -सच में? इतनी देर हो गई?
I went home early for once.
मैं एक बार जल्दी घर चला गया।
I know. I'm so sorry.
मुझे पता है, मुझे बहुत खेद है।
What's she like?
वह कैसी है?
She's answering all of our questions almost too nicely.
वह हमारे सभी प्रश्नों का उत्तर बहुत ही अच्छे ढंग से दे रही है।
"Nicely"? Do you really think that word fits the likes of them?
"बहुत बढ़िया"? क्या आपको सचमुच लगता है कि यह शब्द उन लोगों के लिए उपयुक्त है?
Let me correct it to "precisely."
मैं इसे सही करके "ठीक-ठीक" कर देता हूँ।
You didn't leave the scene and stayed even after the couple was dead.
आप घटनास्थल से नहीं गए और उस जोड़े के मर जाने के बाद भी वहीं रुके रहे।
Were you waiting for something?
क्या आप किसी चीज़ का इंतज़ार कर रहे थे?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
Then why did you remain in their house?
तो फिर तुम उनके घर में क्यों रहे?
I just wanted to…
मैं तो बस यही चाहता था...
watch the dead couple a little longer.
मृत जोड़े को थोड़ी देर और देखें।
Psychopath--
मनोरोगी--
Okay, then.
अच्छा तब।
At the time, when the couple was dying,
जिस समय यह दम्पति मर रहा था,
what did they look like?
इस तरह दिखने के लिए, क्या किया?
Their bodies…
उनके शरीर...
shook violently
हिंसक रूप से हिला
like fish out of water.
जैसे पानी से बाहर मछली।
Flopping.
फ्लॉपिंग.
They tore at their lips with their teeth.
उन्होंने अपने दांतों से अपने होंठ फाड़ लिये।
Their eyes rolled back with only white showing.
उनकी आंखें पीछे की ओर मुड़ गईं और केवल सफेदी ही दिखाई देने लगी।
Their hands and feet twisted
उनके हाथ-पैर मुड़ गए
like gnarled branches.
घुमावदार शाखाओं की तरह.
Their whole bodies writhed like that.
उनके पूरे शरीर ऐसे ऐंठ गए।
Slowly,
धीरे से,
little by little…
थोड़ा - थोड़ा करके…
they died.
वे मर गया।
Ms. Mo,
सुश्री मो,
you know how you said
तुम्हें पता है तुमने कैसे कहा
you worked with them for a year?
क्या आपने उनके साथ एक साल तक काम किया?
As they were dying in front of you,
जब वे तुम्हारे सामने मर रहे थे,
how do you think they felt?
आपको क्या लगता है उन्हें कैसा लगा होगा?
Like their hearts were being ripped apart and burned to ashes.
मानो उनके दिलों को चीरकर राख कर दिया गया हो ।
It would've hurt them a lot.
इससे उन्हें बहुत दुख होता.
All the while, regretting what they did to me.
मुझे हर समय इस बात का पछतावा होता रहा कि उन्होंने मेरे साथ क्या किया।
Do you like cats?
क्या तुम्हें बिल्लिया पसंद है?
I used to have one.
मेरे पास एक था।
Did you play with it a lot?
क्या आपने इसके साथ बहुत खेला?
No.
नहीं।
Did you ever do anything to hurt it?
क्या आपने कभी उसे चोट पहुंचाने के लिए कुछ किया?
No matter what they did wrong,
चाहे उन्होंने कुछ भी गलत किया हो,
you shouldn't hurt an animal that can't speak for itself.
आपको ऐसे जानवर को चोट नहीं पहुंचाना चाहिए जो खुद बोल नहीं सकता।
Then why did you take it so far with the couple?
तो फिर आपने इस जोड़े के साथ बात इतनी आगे क्यों बढ़ा दी?
No matter what they did, they were still people.
चाहे उन्होंने कुछ भी किया हो, वे फिर भी इंसान ही थे।
That's wrong, isn't it?
यह ग़लत है, है न?
It's because they were people.
ऐसा इसलिए क्योंकि वे लोग थे।
Here.
यहाँ।
Can you pick out the person crying because they're sad?
क्या आप उस व्यक्ति को पहचान सकते हैं जो दुःख के कारण रो रहा है?
By any chance,
किसी संयोग से,
is this a test for psychopaths?
क्या यह मनोरोगियों के लिए परीक्षण है?
Dr. Lee,
डॉ. ली,
do I look like a psychopath to you?
क्या मैं तुम्हें मनोरोगी लग रहा हूँ?
Let us through. Someone's going to get hurt!
हमें जाने दो. किसी को चोट लग जाएगी!
-Hey, watch your step! -Oh man!
-अरे, अपना कदम संभालो! -अरे यार!
What was your motive?
आपका मकसद क्या था?
-Make way! -How do you feel right now?
-रास्ता छोड़ो! -इस समय तुम्हें कैसा लग रहा है?
Do you trust the law?
क्या आप कानून पर भरोसा करते हैं?
-Aren't you sorry? -Watch out!
-क्या तुम्हें दुःख नहीं है? -सावधान!
-Make way! You'll get hurt! -Later! I said later!
-रास्ता छोड़ो! तुम्हें चोट लग जाएगी! -बाद में! मैंने कहा बाद में!
-Just say a few words! -Did you even have a motive?
-बस कुछ शब्द बोलो! -क्या तुम्हारा कोई मकसद भी था?
Answer one question! Just one!
एक प्रश्न का उत्तर दो! सिर्फ़ एक!
Answer just one question!
केवल एक प्रश्न का उत्तर दें!
The deceased couple had a son.
मृतक दम्पति का एक पुत्र था।
Anything to say to the boy left all alone?
क्या आप उस अकेले लड़के से कुछ कहना चाहेंगे?
I'm sure you know, but your mom and dad weren't exactly good people.
मुझे यकीन है कि आप जानते होंगे, लेकिन आपके माता-पिता अच्छे व्यक्ति नहीं थे।
Blame your parents…
अपने माता-पिता को दोष दो...
for making you pay the price.
आपको इसकी कीमत चुकाने के लिए मजबूर किया गया है।
-What do you mean? -What are you saying?
-तुम्हारा क्या मतलब है? -तुम क्या कह रहे हो?
Why did you stay at the scene?
आप घटनास्थल पर क्यों रुके?
Go on! Keep talking!
बोलते रहो! बोलते रहो!
Inmate 2784.
कैदी 2784.
Inmate 2784, An Yun-su.
कैदी 2784, अन युन-सु.
Go to visiting room 4.
विजिटिंग रूम 4 पर जाएँ।
Figured it would be.
लगा कि ऐसा ही होगा।
That's not like you.
यह आपकी तरह नहीं है.
Why did you do it?
क्यों किया था?
Why did you do the reenactment?
आपने यह पुनः अभिनय क्यों किया?
How did Ki-dae end up being the bad guy?
कि-डे आखिर बुरा आदमी कैसे बन गया?
What happened between you two?
तुम दोनों के बीच क्या हुआ?
Yun-su.
यूं-सु.
I'm on your side no matter what, so just tell me everything.
मैं तुम्हारे पक्ष में हूँ, चाहे कुछ भी हो, इसलिए मुझे सब कुछ बता दो।
Tell you what?
बताता हूँ क्या?
Whether I killed Ki-dae or not?
मैंने की-डे को मारा या नहीं?
Is that what you're asking?
क्या आप यही पूछ रहे हैं?
You know that's not what I'm asking.
आप जानते हैं कि मैं यह नहीं पूछ रहा हूं।
I've said all I have to.
मुझे जो कुछ कहना था, वह मैंने कह दिया है।
How's Sop doing?
सोप कैसा चल रहा है?
I miss her, but she shouldn't come, right?
मुझे उसकी याद आती है, लेकिन उसे नहीं आना चाहिए, है ना?
What is it?
यह क्या है?
Did something happen to Sop?
क्या सोप को कुछ हुआ?
Yun-su.
यूं-सु.
-Mom. -Yes?
-माँ. -हाँ?
Did you know Sop's mom killed Sop's dad?
क्या आप जानते हैं कि सोप की माँ ने सोप के पिता की हत्या कर दी थी?
Jun-u found out.
जुन-उ को पता चला.
He keeps avoiding Sop.
वह सोप से बचता रहता है।
Even though I know it's not true,
हालांकि मुझे पता है कि यह सच नहीं है,
I don't think I can do this much longer.
मुझे नहीं लगता कि मैं यह काम ज्यादा समय तक कर पाऊंगा।
No, Mun-jun.
नहीं, मुन-जून।
What about Sop?
सोप के बारे में क्या?
What is she supposed to do on her own?
उसे अकेले क्या करना चाहिए?
Mun-jun, I can get out of here.
मुन-जुन, मैं यहां से निकल सकता हूं।
You know I didn't do it!
तुम्हें पता है मैंने ऐसा नहीं किया!
What good is it if only we know the truth?
यदि हम केवल सत्य ही जान लें तो इससे क्या लाभ?
No matter how much we deny it, no one listens.
चाहे हम कितना भी इनकार करें, कोई नहीं सुनता।
Sop will be taken to a good place.
सोप को अच्छी जगह ले जाया जाएगा।
The people there are kind.
वहां के लोग दयालु हैं.
I'll visit her every weekend.
मैं हर सप्ताहांत उससे मिलने जाऊंगा।
-Visiting time is over. -I'm sorry.
-मुलाकात का समय ख़त्म हो गया है। -मुझे माफ़ करना।
I'll make sure Sop is well cared for. I'm sorry.
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि सोप की अच्छी देखभाल हो। मुझे माफ़ करना।
Think she'll last?
क्या आपको लगता है कि वह टिकेगी?
I'll bet a month's special meals she'll hang herself in three months.
मैं शर्त लगा सकता हूं कि एक महीने के विशेष भोजन के बाद वह तीन महीने में फांसी लगा लेगी।
You fucking bitch!
तुम कमबख्त कुतिया!
For fuck's sake!
लानत है!
Nature finally called, and I was trying to concentrate like hell!
प्रकृति ने अंततः मुझे बुलाया, और मैं पूरी ताकत से ध्यान केन्द्रित करने का प्रयास कर रहा था!
You fucking bitch!
तुम कमबख्त कुतिया!
You bitch, why are you crying? What for?
तू क्यों रो रही है कुतिया? किसलिए?
Doesn't your damn kid want to see you anymore?
क्या आपका बच्चा अब आपसे मिलना नहीं चाहता?
She's never seeing you again, is she? Fuck, not after killing her dad.
वो तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाएगी, है ना? धिक्कार है, अपने पिता को मारने के बाद तो नहीं।
What the fuck did you expect? You piece of shit.
तुमने क्या उम्मीद की थी? तुम बकवास के टुकड़े हो।
Goddamn bitch.
हे भगवान कुतिया.
Hey, you fucking bitch.
अरे, तुम कुतिया हो.
Fucking think about it, you shithead.
इसके बारे में सोचो, बेवकूफ़!
How the hell can she call the bitch who killed her dad "Mom"?
वह उस कुतिया को "माँ" कैसे कह सकती है जिसने उसके पिता को मार डाला?
You listen to me, fucking bitch.
तुम मेरी बात सुनो, कमबख्त कुतिया।
For the rest of your fucking life,
अपने बाकी बचे जीवन के लिए,
you'll be nothing but a fucking bitch to your damn kid, you bitch.
तुम अपने बच्चे के लिए एक कुतिया के अलावा कुछ नहीं हो , तुम कुतिया।
You fucking bitch!
तुम कमबख्त कुतिया!
That fucking bitch.
वह कमबख्त कुतिया.
The fuck you looking at?
तुम क्या देख रहे हो?
I'm going to rip your damn mouth open!
मैं तुम्हारा मुंह फाड़ दूंगा!
Fuck! You bitch!
भाड़ में जाओ! कुतिया!
GYEONGGI BUKBU DETENTION CENTER
ग्योंगगी बुकबू डिटेंशन सेंटर
INMATE NUMBER 407 NAME MO EUN
कैदी संख्या 407 नाम मो यून
Look straight ahead.
सीधे आगे देखो।
Face the sign forward.
चिन्ह को सामने की ओर रखें।
Strip to your underwear.
अपने अंडरवियर तक नंगा हो जाओ।
What the hell has she done to her body?
आखिर उसने अपने शरीर के साथ क्या किया है?
Close the lid.
ढक्कन बंद करें.
The watch…
घड़ी...
But I got permission earlier.
लेकिन मुझे पहले ही अनुमति मिल गई थी।
Get going.
जाने देना।
-What a pretty face you've got. -Stop.
-तुम्हारा चेहरा कितना सुन्दर है। -रुको।
-2918, 1828, 5168. Step forward. -What landed you here?
-2918, 1828, 5168. आगे बढ़ो. -तुम यहाँ कैसे आये?
Hey, you've got my attention!
अरे, तुमने मेरा ध्यान आकर्षित कर लिया है!
-Damn it. Hey! -Quiet down.
-धिक्कार है! अरे! -चुप हो जाओ।
The fuck you looking at, bitch?
तुम क्या देख रहे हो, कुतिया?
-Quiet! -Stop staring.
-चुप! -घूरना बंद करो।
-How'd you end up-- -Be quiet!
-तुम्हारा अंत कैसे हुआ-- -चुप रहो!
Get going.
जाने देना।
-Put the box down. Take off your shoes. -Hey, come over here.
- बक्सा नीचे रखो। अपने जूते उतारो। - अरे, इधर आओ।
Can't you hear me?
क्या तुम मुझे सुन नहीं सकते?
Get against the wall.
दीवार के सहारे खड़े हो जाओ।
-Against the wall! -Did she self-harm?
-दीवार से सटकर! -क्या उसने खुद को नुकसान पहुँचाया?
She got into it with Rowdy in Cell 5.
सेल 5 में उसका राउडी से झगड़ा हो गया।
I didn't kill him. It wasn't me!
मैंने उसे नहीं मारा। वो मैं नहीं था!
Please. Someone, please believe me. It's not me!
प्लीज़! कोई तो मुझ पर यकीन करे। ये मैं नहीं हूँ!
No one will believe…
कोई विश्वास नहीं करेगा...
With Rowdy? That bitch can barely walk on her own.
राउडी के साथ? वो कुतिया मुश्किल से अपने आप चल पाती है।
God, that's why she ended up like that.
हे भगवान, इसीलिए उसका अंत इस तरह हुआ।
Her head was smashed into the wall over and over,
उसका सिर बार-बार दीवार से टकराया गया ,
but she never begged for her life.
लेकिन उसने कभी अपनी जान की भीख नहीं मांगी।
If it were any lower, you'd have a huge scar on your forehead.
यदि यह इससे भी कम होता तो आपके माथे पर बहुत बड़ा निशान होता।
Man.
आदमी।
You're thinking, what's a scar to someone who wants to die, right?
आप सोच रहे होंगे कि जो व्यक्ति मरना चाहता है, उसके लिए निशान का क्या महत्व है , है ना?
They say when animals kill themselves,
वे कहते हैं कि जब जानवर खुद को मारते हैं,
they usually smash their heads into rocks.
वे आमतौर पर अपना सिर चट्टानों से टकराते हैं।
-Hey, what is she… -What the hell?
-अरे, वह क्या है... -क्या बकवास है?
-Hey! -Hey, stop her! Hurry!
-अरे! -अरे, उसे रोको! जल्दी करो!
-What's wrong with you?!
-तुम्हें क्या हुआ है?
Let go!
जाने दो!
Guard!
रक्षक!
Guard! Over here!
गार्ड! इधर!
But even animals won't kill themselves if they have little ones to care for.
लेकिन यदि जानवरों के पास देखभाल करने के लिए छोटे बच्चे हों तो वे भी आत्महत्या नहीं करेंगे ।
I heard you have a little girl.
मैंने सुना है कि आपकी एक छोटी लड़की है।
Surely you're not worse than an animal.
निश्चय ही आप किसी जानवर से बदतर नहीं हैं।
I'll take her if you're done.
अगर आपका काम हो गया तो मैं उसे ले जाऊंगा।
Don't lift your head, ma'am. Just stay lying down.
अपना सिर मत उठाइए मैडम। बस लेटी रहिए।
-She's going to solitary, isn't she? -Yes.
-वह एकांतवास में जा रही है, है न? -हाँ।
She shouldn't move right now.
उसे अभी हिलना नहीं चाहिए.
With head injuries, an emergency could happen anytime.
सिर में चोट लगने पर कभी भी आपात स्थिति उत्पन्न हो सकती है।
Let her eat here,
उसे यहीं खाने दो,
and I'll check for dizziness or nausea afterward.
और बाद में मैं चक्कर आने या मतली की जांच करूंगा ।
Please don't talk to the prisoner unnecessarily.
कृपया कैदी से अनावश्यक बात न करें ।
Yes, ma'am.
हां मैम।
Mealtime!
भोजन का समय!
I'm hungry. Hurry up.
मुझे भूख लगी है। जल्दी करो।
Give us a big serving too.
हमें भी एक बड़ा हिस्सा दीजिए.
-Yeah. -You're getting plenty.
-हाँ. -आपको बहुत कुछ मिल रहा है.
Just give it here.
बस इसे यहाँ दे दो.
Dear me.
प्रिय मुझे।
She hasn't earned her keep yet, and she's already at the table?
उसने अभी तक अपनी जीविका अर्जित नहीं की है, और वह पहले से ही मेज पर है?
Sis.
बहन।
Even the best views need a full stomach.
यहां तक ​​कि सबसे अच्छे दृश्य देखने के लिए भी पेट भरा होना जरूरी है।
What should we do?
काय करते?
Earning her keep can wait,
अपनी जीविका कमाने के लिए इंतज़ार किया जा सकता है,
but she needs to introduce herself if she wants to eat together.
लेकिन अगर वह साथ में खाना खाना चाहती है तो उसे अपना परिचय देना होगा ।
So what are you in for, babe?
तो फिर तुम क्या चाहते हो, बेब?
Scamming rich guys?
अमीर लोगों को धोखा देना?
Drugs?
ड्रग्स?
Murder.
हत्या.
Hey.
अरे।
Are you telling me that you killed someone with that face and those twig-like arms?
क्या आप मुझे यह बता रहे हैं कि आपने उस चेहरे और टहनी जैसे हाथों वाले किसी व्यक्ति की हत्या की है?
How did you kill them?
तुमने उन्हें कैसे मारा?
Even if my arms are thin, they're strong enough to poison food.
भले ही मेरी भुजाएं पतली हों, लेकिन वे भोजन को विषाक्त करने के लिए पर्याप्त मजबूत हैं।
Their bodies writhed, and their insides burned.
उनके शरीर ऐंठ गए और उनके अंदरूनी हिस्से जलने लगे।
That's how I killed them.
इस तरह मैंने उन्हें मार डाला.
Yeah, right.
हाँ, ठीक है.
How dare you bullshit me when you're only a newbie.
जब आप अभी नए हैं तो मुझे बेवकूफ बनाने की आपकी हिम्मत कैसे हुई ।
I'm not bullshitting.
मैं बकवास नहीं कर रहा हूं.
Should I show you sometime?
क्या मैं तुम्हें कभी दिखाऊं?
I can whip one up from a few pills lying around here.
मैं यहां पड़ी कुछ गोलियों से एक गोली बना सकता हूं ।
Did you just smile?
क्या आप अभी मुस्कुराये?
You piece of shit. You're fucking dead, bitch!
तू तो बिल्कुल बकवास है। तू तो मर चुकी है, कुतिया!
-You fucking bitch! -Oh no!
-तुम कुतिया हो! -अरे नहीं!
This fucking bitch!
यह कमबख्त कुतिया!
-Smile again, bitch! -Oh my God.
-फिर से मुस्कुराओ, कुतिया! -हे भगवान!
Hey! Smile again!
अरे! फिर से मुस्कुराओ!
I dare you. Smile again! You fucking bitch!
मैं तुम्हें चुनौती देता हूँ। फिर से मुस्कुराओ! साली कुतिया!
You goddamn bitch!
तुम कुतिया हो!
Get up, you motherfucker.
उठो, मादरचोद.
Let's give you a proper welcome today. You fucking bitch.
चलो आज तुम्हारा अच्छे से स्वागत करते हैं। साली कुतिया।
You fucking bitch!
तुम कमबख्त कुतिया!
Come on, smile again. You bitch!
चलो, फिर से मुस्कुराओ। कुतिया!
Why don't you kill me too? Fucking bitch.
तुम मुझे भी क्यों नहीं मार देते? साली कुतिया।
Fuck!
लानत है!
Fucking cocky for a bitch who ain't shit.
एक कुतिया जो कुछ भी नहीं है, उसके लिए यह बहुत अहंकारी है।
Man.
आदमी।
This is the aorta.
यह महाधमनी है.
The most vital part of a human, yet the weakest.
मनुष्य का सबसे महत्वपूर्ण अंग, फिर भी सबसे कमजोर।
Your blood will spray everywhere with just a 1-mm tear.
मात्र 1 मिमी के आंसू से आपका रक्त हर जगह फैल जाएगा ।
The doctors here can't save you,
यहाँ के डॉक्टर तुम्हें नहीं बचा सकते,
and you'll bleed out and die on the way to the hospital.
और अस्पताल ले जाते समय आपका खून बह जाएगा और आप मर जाएंगे ।
What? You think this is bullshit too?
क्या? तुम्हें भी ये बकवास लगता है?
I can prove it right now.
मैं इसे अभी साबित कर सकता हूं।
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
Hey! Over here!
अरे! यहाँ पर!
Help me!
मेरी सहायता करो!
What? What do you want?
क्या? तुम क्या चाहते हो?
There's a spider in here.
यहाँ एक मकड़ी है.
-Inmate 407, are you kidding-- -I have arachnophobia!
-कैदी 407, क्या तुम मजाक कर रहे हो-- -मुझे अरचनोफोबिया है!
Even a tiny spider can paralyze my whole body.
एक छोटी सी मकड़ी भी मेरे पूरे शरीर को पंगु बना सकती है।
Please help me! I've got to get out!
कृपया मेरी मदद करो! मुझे बाहर निकलना है!
Fine, come on out.
ठीक है, बाहर आ जाओ।
This room doesn't have any cobwebs, so get inside.
इस कमरे में कोई मकड़ी का जाला नहीं है, इसलिए अंदर चले जाओ।
Nothing's there, right?
वहाँ कुछ भी नहीं है, है ना?
You checked?
आपने जांच की?
If you see another spider, tell me right away
अगर आपको कोई और मकड़ी दिखे तो मुझे तुरंत बताएं
instead of causing a problem later.
बाद में कोई समस्या पैदा करने के बजाय।
You want to get out of here, don't you?
तुम यहाँ से निकलना चाहते हो, है ना?
Who's there?
वहाँ कौन है?
I saw you on the news.
मैंने तुम्हें समाचार में देखा था।
I saw you yelling, begging everyone
मैंने तुम्हें चिल्लाते, सबसे विनती करते देखा
to believe you.
आप पर विश्वास करने के लिए.
"I didn't kill him."
"मैंने उसे नहीं मारा।"
"Please believe me."
"कृपया मेरा विश्वास करो।"
"It wasn't me."
"यह मैं नहीं था।"
I've never seen such a desperate face before.
मैंने पहले कभी इतना हताश चेहरा नहीं देखा था।
Who are you?
आप कौन हैं?
A witch.
एक चुड़ैल.
A murderer.
एक हत्यारा.
A psychopath.
एक मनोरोगी.
But to you, I could be an angel.
लेकिन आपके लिए तो मैं एक देवदूत हो सकता हूं।
An angel that will get you out of here.
एक देवदूत जो तुम्हें यहां से बाहर निकालेगा।
CELL 4, 407, MO EUN CELL 5, 2784, AN YUN-SU
सेल 4, 407, एमओ यून सेल 5, 2784, एएन युन-सु
About your husband…
आपके पति के बारे में...
I'll confess to killing him.
मैं उसे मारने की बात कबूल करूंगा.
Admitting another murder
एक और हत्या स्वीकार करना
won't change anything for me anyway.
वैसे भी मेरे लिए कुछ भी नहीं बदलेगा.
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
It's not for free, of course.
बेशक, यह मुफ़्त नहीं है।
There's something you need to do for me too.
तुम्हें मेरे लिए भी कुछ करना होगा।
1 WEEK LATER
1 सप्ताह बाद
Inmate 2784, step out.
कैदी 2784, बाहर निकलो।
Get going.
जाने देना।
What's she doing? So creepy.
वह क्या कर रही है? कितना डरावना है।
She was quiet all week, then suddenly got like that.
वह पूरे सप्ताह चुप रही, फिर अचानक ऐसी हो गई।
What am I supposed to do? It's just 407 and me here tonight.
अब मैं क्या करूँ? बस 407 है और मैं आज रात यहाँ हूँ।
Let's go.
चल दर।
If you haven't eaten, come and stuff your face.
यदि आपने खाना नहीं खाया है, तो आइए और खा लीजिए।
Do you happen to keep any newspapers around?
क्या आपके पास कोई समाचार पत्र रहता है?
Look who decided to talk.
देखो किसने बात करने का फैसला किया।
So do you keep any around?
तो क्या आप भी अपने पास रखते हैं?
Why would you look for them during our damn meal?
हमारे भोजन के दौरान आप उन्हें क्यों ढूंढ रहे हैं ?
They're right over there!
वे वहीं पर हैं!
Thank you.
धन्यवाद।
Well, you don't have to thank me.
खैर, आपको मुझे धन्यवाद देने की ज़रूरत नहीं है।
She must like newspapers.
उसे अखबार पसंद होंगे।
-Newspapers? -Yeah.
-समाचार पत्र? -हाँ.
Should've given them to her sooner.
उन्हें पहले ही दे देना चाहिए था.
A WOMAN WITH NO FINGERPRINTS "A WITCH IS BORN"
बिना उंगलियों के निशान वाली एक महिला "एक चुड़ैल पैदा हुई है"
WORK OF A PSYCHOPATH? MURDER SUSPECT'S MOTIVE SPARKS DEBATE
क्या यह एक मनोरोगी का काम है? हत्या के संदिग्ध के मकसद पर बहस छिड़ी है
SUSPECT ADMITS TO CRIME WITH BLANK FACE
संदिग्ध ने अपना अपराध स्वीकार किया, चेहरा धुंधला
SUSPECT WATCHED THEM DIE
संदिग्ध ने उन्हें मरते हुए देखा
NOTORIOUS WITCH REMORSELESS WITCH
कुख्यात चुड़ैल बेरहम चुड़ैल
That fucking bitch is noisy as hell. Goddamn it.
वो साली बहुत शोर मचाती है। धिक्कार है उस पर।
Man.
आदमी।
IDENTIFIED AS A NEW KIND OF PSYCHOPATH
एक नए प्रकार के मनोरोगी के रूप में पहचाना गया
CARRIED POISON, SURGICAL SCALPEL IN BAG READY TO KILL AT ANY MOMENT
बैग में जहर और सर्जिकल स्केलपेल लेकर किसी भी वक्त मारने को तैयार
You're thinking I'm some girl talking crazy, aren't you?
आप सोच रहे हैं कि मैं कोई पागल लड़की हूँ, है ना?
You're right. I am talking crazy.
तुम सही कह रहे हो। मैं पागलपन की बात कर रहा हूँ।
Because it's something no one in their right mind would do.
क्योंकि यह ऐसा काम है जो कोई भी स्वस्थ दिमाग वाला व्यक्ति नहीं करेगा।
But still, in the end…
लेकिन फिर भी, अंत में...
Stop.
रुकना।
Inmate 2784.
कैदी 2784.
…we'll end up doing this crazy thing.
...हम अंततः यह पागलपन भरा काम करेंगे।
-Get in the cell. -Inmate 2784.
-कोठरी में जाओ। -कैदी 2784।
-What…? -I called you, but you didn't answer.
-क्या…? -मैंने तुम्हें फोन किया, लेकिन तुमने जवाब नहीं दिया।
Your attorney sent in his notice of withdrawal.
आपके वकील ने अपना नाम वापस लेने का नोटिस भेज दिया है ।
I was going to fire him anyway.
मैं तो वैसे भी उसे नौकरी से निकालने वाला था।
You know you need an attorney for a murder trial, don't you?
आप जानते हैं कि हत्या के मुकदमे के लिए आपको वकील की आवश्यकता होती है , है न?
If you can't find one before trial, you'll be assigned a public defender.
यदि आप मुकदमे से पहले कोई वकील नहीं ढूंढ पाते हैं, तो आपको एक सरकारी वकील नियुक्त किया जाएगा।
As you know, this isn't a trial to determine your guilt.
जैसा कि आप जानते हैं, यह आपके अपराध का निर्धारण करने के लिए कोई मुकदमा नहीं है।
You were arrested at the scene, and you admitted to all your crimes.
आपको घटनास्थल पर ही गिरफ्तार कर लिया गया और आपने अपने सभी अपराध स्वीकार कर लिये।
The only thing up for debate is your sentence. But even then…
बहस का विषय सिर्फ़ आपकी सज़ा है। लेकिन फिर भी...
Let's go with being as remorseful as possible.
आइए, जितना संभव हो सके, उतना पश्चाताप करते रहें।
By emphasizing the victims' wrongdoings, you'll avoid the death sentence.
पीड़ितों के गलत कार्यों पर जोर देकर आप मृत्युदंड से बच जायेंगे।
If you're lucky, you'll get about 20 years.
यदि आप भाग्यशाली रहे तो आपको लगभग 20 वर्ष की सजा मिलेगी।
How does that sound?
वो कैसा लगता है?
I don't need any of that.
मुझे इनमें से किसी की भी जरूरत नहीं है।
Just do one thing for me.
बस मेरे लिए एक काम करो.
You're not asking for a psych evaluation, are you?
आप मनोवैज्ञानिक मूल्यांकन की मांग तो नहीं कर रहे हैं, है न?
It won't just be rejected.
इसे यूं ही अस्वीकार नहीं किया जाएगा।
It doesn't work like that in Korea.
कोरिया में यह इस तरह से काम नहीं करता।
I have no desire to be labeled a crazy bitch.
मैं पागल कुतिया कहलाने की कोई इच्छा नहीं रखती।
I'd like a jury trial.
मैं जूरी ट्रायल चाहूंगा.
Look, that's if you have a reason to ask the jury for leniency.
देखिए, ऐसा तभी होगा जब आपके पास जूरी से नरमी बरतने के लिए कहने का कोई कारण हो।
But you don't.
लेकिन आप ऐसा नहीं करते.
Isn't that better for you too?
क्या यह आपके लिए भी बेहतर नहीं है?
You'll get the verdict in a day with a jury trial.
जूरी ट्रायल से आपको एक दिन में ही फैसला मिल जाएगा ।
Would you want to handle my case for a long time?
क्या आप लंबे समय तक मेरा मामला संभालना चाहेंगे ?
The jury trial for the Dentist Couple Murder defendant
दंत चिकित्सक दम्पति हत्या मामले के अभियुक्त के लिए जूरी परीक्षण
is being held today at the Gyeonggi Bukbu District Court.
आज ग्योंगगी बुक्बू जिला न्यायालय में सुनवाई चल रही है।
-What on earth was she thinking? -I don't know.
-आखिर वह क्या सोच रही थी? -मुझे नहीं पता।
…requested a jury trial.
…एक जूरी परीक्षण का अनुरोध किया।
Her motive has sparked mixed opinions within legal circles.
उनके उद्देश्य को लेकर कानूनी हलकों में मिश्रित राय सामने आई है ।
There is increasing speculation
अटकलें बढ़ रही हैं
about whether she is trying to move a jury of ordinary citizens emotionally
इस बारे में कि क्या वह आम नागरिकों की जूरी को भावनात्मक रूप से प्रभावित करने की कोशिश कर रही हैं
or simply seeking public attention.
या फिर सिर्फ जनता का ध्यान आकर्षित करना चाहते हैं।
Some claim indiscriminate jury trials are a waste of taxpayers' money.
कुछ लोगों का दावा है कि अंधाधुंध जूरी परीक्षण करदाताओं के पैसे की बर्बादी है।
Given the nature of jury trials,
जूरी परीक्षणों की प्रकृति को देखते हुए,
it is highly likely that the final verdict will be delivered today.
इस बात की प्रबल संभावना है कि अंतिम फैसला आज सुनाया जाएगा।
Get moving.
आगे बढो.
Check that they're yours and get changed.
जांच लें कि वे आपके हैं और बदल लें।
They're mine.
वे मेरे हैं.
Hello? Hey, I'm in the courtroom.
हेलो? अरे, मैं कोर्टरूम में हूँ।
-Reporter Kim! Over here. -Hello.
-रिपोर्टर किम! इधर। -नमस्ते।
Just let me in. Look, there's an empty seat over there!
मुझे अन्दर आने दो। देखो, वहाँ एक खाली सीट है!
Criminal Panel Trial No. 415 of 2022.
आपराधिक पैनल परीक्षण संख्या 415/2022.
We will now proceed with the trial of the defendant, Mo Eun,
अब हम प्रतिवादी मो यून के मुकदमे की कार्यवाही आगे बढ़ाएंगे ।
who stands indicted for the murder of Ko Byeong-su and Lee Ye-rim.
जिन पर को ब्योंग-सू और ली ये-रिम की हत्या का आरोप है ।
Please remove your mask before the trial begins.
कृपया परीक्षण शुरू होने से पहले अपना मास्क हटा दें ।
At 4:00 p.m. on June 6, 2022,
6 जून 2022 को शाम 4:00 बजे,
the defendant murdered Ko Byeong-su and Lee Ye-rim
प्रतिवादी ने को ब्योंग-सू और ली ये-रिम की हत्या कर दी
at the victims' home in Ilsan, Gyeonggi Province
ग्योंगगी प्रांत के इल्सान में पीड़ितों के घर पर
by poisoning their food with aconitine that was prepared earlier.
उनके भोजन में पहले से तैयार किया गया एकोनिटाइन मिलाकर उसे विषाक्त कर दिया गया ।
Furthermore, the defendant
इसके अलावा, प्रतिवादी
committed a deeply disturbing act by watching the victims die in agony
पीड़ितों को पीड़ा में मरते हुए देखकर बहुत ही परेशान करने वाला कृत्य किया
for approximately 20 minutes without making any effort to help.
लगभग 20 मिनट तक बिना किसी मदद के प्रयास किए।
Your Honor
जज साहब
and members of the jury,
और जूरी के सदस्य,
this case has clearly exposed
इस मामले ने स्पष्ट रूप से उजागर कर दिया है
the brutal nature of the defendant's crime.
प्रतिवादी के अपराध की क्रूर प्रकृति ।
The defendant's actions extend beyond a personal conflict
प्रतिवादी की कार्रवाई व्यक्तिगत संघर्ष से आगे तक फैली हुई है
and challenge society as a whole.
और सम्पूर्ण समाज को चुनौती दी।
Therefore, the prosecution asks
इसलिए, अभियोजन पक्ष पूछता है
that the defendant be sentenced to life imprisonment, the maximum penalty.
प्रतिवादी को अधिकतम सजा आजीवन कारावास दी जाए।
Counsel.
परामर्श.
Yes.
हाँ।
You have not spoken much today.
आज आपने ज़्यादा बात नहीं की.
Will you proceed with a closing argument?
क्या आप समापन तर्क के साथ आगे बढ़ेंगे?
No, Your Honor.
नहीं, माननीय.
Very well.
अचे से।
Members of the jury, this is not a trial for guilt or innocence.
जूरी के सदस्यों, यह दोष या निर्दोषता का परीक्षण नहीं है ।
What you are asked to consider today is the defendant's sentence.
आज आपसे प्रतिवादी की सजा पर विचार करने को कहा गया है।
It is indeed difficult to determine the sentence of another individual.
किसी अन्य व्यक्ति की सजा का निर्धारण करना वास्तव में कठिन है ।
Ms. Mo,
सुश्री मो,
please stand.
कृपया उठो।
Do you have any last words for the jury?
क्या आपके पास जूरी के लिए कोई अंतिम शब्द हैं?
If you do, please address them directly.
यदि ऐसा है तो कृपया सीधे उनसे संपर्क करें।
Well, Your Honor…
खैर, माननीय...
I have committed another murder.
मैंने एक और हत्या कर दी है।
What should I do about that?
मुझे इसके बारे में क्या करना चाहिए?
Silence in court.
अदालत में सन्नाटा छा गया।
Ms. Mo, what did you just say? Did you say another murder?
मिस मो, आपने अभी क्या कहा? क्या आपने एक और हत्या की बात कही?
Yes.
हाँ।
Ms. Mo,
सुश्री मो,
the courtroom is a solemn place.
न्यायालय एक गंभीर स्थान है।
Everything you say here must be the truth.
आप जो कुछ भी यहां कहेंगे वह सत्य होना चाहिए।
Therefore,
इसलिए,
please answer carefully.
कृपया ध्यानपूर्वक उत्तर दें.
I'm confessing that…
मैं यह स्वीकार करता हूं कि...
I've killed another person.
मैंने एक और व्यक्ति को मार डाला है.
Order! Order in the court!
आदेश! अदालत में आदेश!
At the Dentist Couple Murder trial that was held this afternoon,
आज दोपहर दंत चिकित्सक दम्पति हत्या मामले में सुनवाई हुई।
the defendant confessed to another murder
प्रतिवादी ने एक और हत्या कबूल की
during her final statement, which has left the nation in shock.
अपने अंतिम वक्तव्य में उन्होंने जो कहा, उससे पूरा देश स्तब्ध रह गया।
Why did you confess?
तुमने कबूल क्यों किया?
Why wait until now to confess?
कबूल करने के लिए अब तक इंतजार क्यों करें?
MO CONFESSES TO KILLING TEACHER A'S HUSBAND AT TRIAL
एमओ ने मुकदमे के दौरान शिक्षक ए के पति की हत्या की बात कबूल की
When I got to prison, I realized someone else was locked up for my crime.
जब मैं जेल पहुंचा तो मुझे पता चला कि मेरे अपराध के लिए किसी और को जेल में बंद कर दिया गया है।
I didn't like that someone else was getting credit for what I had done.
मुझे यह पसंद नहीं आया कि जो मैंने किया उसका श्रेय किसी और को मिल रहा है।
If Mo's confession turns out to be true,
अगर मो का कबूलनामा सच निकला,
it is highly likely that "A" will be acquitted of her husband's murder.
यह बहुत संभव है कि "ए" को उसके पति की हत्या के आरोप से बरी कर दिया जाएगा।
In light of this, on the day of…
इस बात को ध्यान में रखते हुए, आज के दिन...
You're thinking I'm some girl talking crazy, aren't you?
आप सोच रहे हैं कि मैं कोई पागल लड़की हूँ, है ना?
You're right. I am talking crazy.
तुम सही कह रहे हो। मैं पागलपन की बात कर रहा हूँ।
Because it's something no one in their right mind would do.
क्योंकि यह ऐसा काम है जो कोई भी स्वस्थ दिमाग वाला व्यक्ति नहीं करेगा।
But still, in the end,
लेकिन फिर भी, अंत में,
we'll end up doing this crazy thing.
हम अंततः यह पागलपन भरा काम करेंगे।
Exercise time is over due to rain. Everyone, return to your cell blocks.
बारिश के कारण व्यायाम का समय ख़त्म हो गया है। सभी लोग अपने-अपने सेल ब्लॉक में वापस लौट जाएँ।
Yun-su!
यूं-सु!
Good luck!
आपको कामयाबी मिले!
Now
अब
it's time to return the favor.
अब एहसान वापस करने का समय आ गया है।
Subtitle translation by: Lisa Kim
उपशीर्षक अनुवाद: लिसा किम